companheiro jeiso eu vou lhe dizer uma
coisa eu viu sexta-feira 13 minha mãe
viu sexta-feira 13 meu cachorro viu
sexta-feira 13 mas não entendeu nada
porque ela é legendado Pando me também
não
entendi companheiro Lula não acha que
pode pegar mal receber alguém que é
conhecido por espalhar o horror nas
telas de cinema mas ele gosta do TR
panheiro wem tá no nome de todos os
filmes dele é um apoiador Mas e as
vítimas que ele fez companheiro Lula
pera aí vamos devagar companheiro é uma
que tão complexa mas complexa como
companheiro Lula ele massacrava Gente
Inocente como adolescentes em
acampamento como pode ser complexo A
gente temos que ver os motivos dele cir
wem adolescente é tudo meio chato mesmo
isso eu tenho que concordar Além do mais
as pessoas não compreendiam o jezo aí
por isso que ele ficou desse jeito em
vez de tá no gênero drama ele tá no
gênero terror é é um rótulo injusto com
a história sofrida dele está dizendo
então que ele é uma vítima da sociedade
sim o só precisa de um pouco de diálogo
não é companheiro
jeo eu não entendo nada do que ele fala
deve est legendado outra vez mas o povo
pode achar ruim você está recebendo ele
companheiro Lula podem achar que você
apoia o horror não eu não apoio o horror
Eu apoio os direito humano dos dois
lados dos faqueado des esfaqueador cada
um tem seus motivos comer oh o Adélio
teve o dele por exemplo entendi
companheiro Lula Só não sei se concordo
com você tá vendo companheiro je por
isso que chamavam ele de faz
Jason
Jon companheiro Lula o Jason matou a
secretária calma Comper calma calma
calma não vamos nos precipitar a gente
não sabemos motivo dele vai vai que ela
não deu bom dia precisamos fazer alguma
coisa companheiro Lula já já a imprensa
descobre e vai culpar você por ter
trazido Jason
aqui essa foi boa com só uma
brincadeirinha para descontrair Mas
então companheiro Lula o que que vamos
fazer dá para culpar o poo não
companheiro Lula vai ser pior ainda a
imprensa não vai entender Por que
teríamos recebido alguém tão horrível
como Bozo aqui o jeiso é mais fácil é
isso é verdade companheiro Lula o tempo
está passando precisamos fazer alguma
coisa ou vão dizer que estamos nos
omitindo Ah tá bom então então vamos
pensar numa nota de repúdio Ok então que
tal isso escreve aí nós do governo
brasileiro Ah tudo bem Não precisa
anotar nós do governo brasileiro
lamentamos o Assassin não não não não
lamentamos o
falecimento falecimento Ok lamentamos o
falecimento da secretária Gertrudes
pelas mãos do Senor Jason não não não
para que citar o nome do Jason
companheiro alcam que desnecessário ué
mas por que foi o Jason que cometeu o
crime mas temos que ver o contexto Já
falei já falei que é uma questão
complexa com pero alemin não é assim
então no não vamos falar que foi um ato
cruel e nem quem cometeu o companheiro
Lula não não anota aí anota aí ó an nota
vai ser a seguinte
Gertrudes faleceu pronto que que você
acha mas não vamos falar do agressor mas
que agressor não há Santos nessa
história companheiro wem a Gertrudes
roubava grampeador e equipe de papel Ah
não era eu mas pelo menos você vai
mandar prendo Jason Claro que não Quem
Sou Eu para condenar a cultura pop
companheiro temos que respeitar Jason
amigo e aí como você está é companheiro
Jason a gente estava falando de você
agora sempre eloquente pera aí compo
Lula Por que ele está rosnando desse
jeito ó compir je nós é TR hein nós é
amigo eu não esquece hein o piroco me tô
ficando preocupado eu acho que ele vai
pontar a
gente franks era uma piada a trode está
bem nem precisa chamar o gindas para
tirar aquele corpanzil
Bricks pera aí pessoal o que que eu fiz
era Bricks ele ainda não aprendeu que
piada mata coer um absurdo